Proverbios 16
2:Todos os caminhos do homem parecem certos aos seus olhos, mas o SENHOR julga as verdadeiras motivacoes do coracao.
3:Consagra ao SENHOR todas as tuas obras e os teus planos serao bem-sucedidos.


Filipenses 4
5:Seja a vossa amabilidade conhecida por todas as pessoas. Breve voltara o Senhor. 
6:Nao andeis ansiosos por motivo algum; pelo contrario, sejam todas as vossas solicitacoes declaradas na presenca de Deus por de oracao e súplicas com acoes de graca. 
7:E a paz de Deus, que ultrapassa todo entendimento, guardara o vosso coracao e os vossos pensamentos em Cristo Jesus.
